Who are you?
Qui es-tu?
Someone who wants you dead.
Quelqu'un qui veut ta mort.
Many people want me dead.
Beaucoup de gens veulent ma mort.
Who do you think you are?
Qui penses-tu être ?
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
I knew it was you.
Je savais que c'était toi.
Playing your tricks.
Jouer vos tours.
I was just playing a little joke.
Je faisais juste une petite blague.
Why are you so frightened?
Pourquoi as-tu si peur ?
Guilty conscience.
Conscience coupable.
Makes you jumpy.
Ça vous rend nerveux.
This is my dressing room.
C'est mon dressing.
If you don't leave now,
Si tu ne pars pas maintenant,
I'll have someone throw you out.
Je vais demander à quelqu'un de te mettre dehors.
Miss Superstar,
Mademoiselle Superstar,
don't get angry.
ne te fâche pas.
Today,
Aujourd'hui,
I really can't leave.
Je ne peux vraiment pas partir.
Because
Parce que
I'm here to be your stand-in.
Je suis ici pour être votre remplaçant.
Director!
Directeur!
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Please remove this person.
Veuillez supprimer cette personne.
She's not worthy to be my stand-in.
Elle n'est pas digne d'être ma remplaçante.
Miss Gu,
Mademoiselle Gu,
please bear with us.
S'il vous plaît soyez indulgents avec nous.
We're shooting an important scene today.
Nous tournons une scène importante aujourd'hui.
At this point,
À ce point,
it's difficult to replace someone.
c'est difficile de remplacer quelqu'un.
Come on,
Allez,
it's getting late.
il se fait tard.
Take some time to prepare yourself.
Prenez le temps de vous préparer.
We'll start shooting in 10 minutes.
Nous commencerons le tournage dans 10 minutes.
Come on, everyone,
Allez, tout le monde,
hurry up!
dépêche-toi!
Gu Nian.
Gu Nian.
Your memory is still so poor.
Ta mémoire est encore si mauvaise.
Didn't I tell you?
Je ne te l'ai pas dit ?
I will take everything from you.
Je te prendrai tout.
Mu Qiushan.
Mu Qiushan.
Old Mr. Gu.
Vieux Monsieur Gu.
Even your celebrity status.
Même votre statut de célébrité.
Everything you care about
Tout ce qui vous tient à cœur
you'll lose bit by bit.
tu perdras petit à petit.
Bitch.
Chienne.
There are cameras everywhere here.
Il y a des caméras partout ici.
If you really slap me,
Si tu me gifles vraiment,
tomorrow's top entertainment news
les principales actualités du divertissement de demain
will be 'Superstar Gu
sera « Superstar Gu
bullying her hardworking stand-in for no reason.'
'intimider sa remplaçante travailleuse sans raison.'
Think about your image.
Pensez à votre image.
Can it withstand such public criticism?
Peut-il résister à de telles critiques publiques ?
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
Don't get too cocky.
Ne soyez pas trop prétentieux.
I'll find a way to deal with you sooner or later.
Je trouverai un moyen de m'occuper de toi tôt ou tard.
Alright.
Bien.
I'll be looking forward to it.
Je l'attends avec impatience.
Don't let me down.
Ne me laisse pas tomber.
See you later.
À plus tard.
Meng.
Meng.
Why are you here at this time?
Pourquoi es-tu ici à cette heure-ci ?
It must be boring staying in the hospital alone.
Ça doit être ennuyeux de rester seul à l’hôpital.
So
Donc
I thought I'd come keep you company.
Je pensais venir te tenir compagnie.
Director.
Directeur.
Gu Nian,
Gu Nian,
this is our key scene.
c'est notre scène clé.
It's mainly about bullying.
Il s’agit principalement d’intimidation.
In a moment,
Dans un instant,
the villain will stab your eyes,
le méchant va te poignarder les yeux,
then throw you off the building.
puis te jeter hors du bâtiment.
After the fall, you survive,
Après la chute, tu survis,
then make a comeback for revenge.
puis faites un retour pour vous venger.
That's the overall plot.
Voilà l’intrigue générale.
But don't worry,
Mais ne vous inquiétez pas,
for the later parts,
pour les parties ultérieures,
we'll use a stunt double.
nous utiliserons une doublure cascade.
You just need to act well in the dialogue scenes,
Il suffit de bien jouer dans les scènes de dialogue,
and capture the facial expressions
et capturer les expressions faciales
at the moment of falling.
au moment de la chute.
Okay.
D'accord.
All right,
D'accord,
fine,
bien,
carry on.
continuer.
In a moment,
Dans un instant,
check all the safety wires
vérifiez tous les fils de sécurité
and equipment.
et l'équipement.
Jiang Chunyu,
Jiang Chunyu,
since you've chosen to provoke me,
puisque tu as choisi de me provoquer,
you must be prepared to face the consequences.
vous devez être prêt à faire face aux conséquences.
Ready!
Prêt!
All departments prepare for shooting.
Tous les services se préparent au tournage.
Action!
Action!
Those eyes are truly disgusting.
Ces yeux sont vraiment dégoûtants.
Better if you go blind.
Il vaut mieux que tu deviennes aveugle.
No!
Non!
Stop!
Arrêt!
Please don't!
S'il vous plaît, ne le faites pas !
I love watching you struggle desperately
J'adore te regarder lutter désespérément
when you have nowhere to run.
quand tu n'as nulle part où aller.
No!
Non!
Quick! Are you okay?
Vite ! Ça va ?
Let me see.
Laissez-moi voir.
Hurry!
Dépêchez-vous!
Check if they're okay.
Vérifiez s'ils vont bien.
How is it?
Comment c'est?
Are they alright?
Est-ce qu'ils vont bien ?
Hey!
Hé!
What?
Quoi?
Okay, I'm coming over now.
Ok, j'arrive maintenant.
Get up.
Se lever.
Did you do this?
Est-ce que tu as fait ça ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
I don't understand.
Je ne comprends pas.
Stop playing dumb with me.
Arrête de faire l'idiot avec moi.
Why did the rope break for no reason?
Pourquoi la corde s'est cassée sans raison ?
Indeed.
En effet.
It was fine.
C'était bien.
How did your rope break?
Comment ta corde s'est-elle cassée ?
Could someone have tampered with it?
Quelqu'un aurait-il pu le trafiquer ?
So you admit it?
Alors tu l'admets ?
It was you who did this, wasn't it?
C'est toi qui as fait ça, n'est-ce pas ?
Do you realize you almost got me killed?
Tu réalises que tu as failli me faire tuer ?
I really didn't do it.
Je ne l'ai vraiment pas fait.
There are cameras everywhere here.
Il y a des caméras partout ici.
If I did it,
Si je le faisais,
you can hit me later.
Tu peux me contacter plus tard.
Director.
Directeur.
Break it up.
Cassez-le.
Everyone disperse now.
Tout le monde se disperse maintenant.
Get back to work.
Retourner au travail.
Gu Nian,
Gu Nian,
calm down first.
calme-toi d'abord.
If someone records you acting like this,
Si quelqu'un vous enregistre en train d'agir comme ça,
it could seriously damage your reputation.
Cela pourrait sérieusement nuire à votre réputation.
Director.
Directeur.
I really didn't do it.
Je ne l'ai vraiment pas fait.
I'll have someone check the security footage.
Je demanderai à quelqu'un de vérifier les images de sécurité.
Director.
Directeur.
Let's not do that.
Ne faisons pas ça.
Are you sure you don't want to check?
Êtes-vous sûr de ne pas vouloir vérifier ?
If we check the footage,
Si nous vérifions les images,
I'll be exposed.
Je serai exposé.
Director.
Directeur.
It's just
C'est juste
an accident.
un accident.
Not worth making a fuss about.
Cela ne vaut pas la peine d'en faire tout un plat.
Fine.
Bien.
That's it for today.
C'est tout pour aujourd'hui.
Go home and get some rest
Rentrez chez vous et reposez-vous un peu
and adjust your condition.
et ajustez votre condition.
Come on, everyone,
Allez, tout le monde,
pack up your things.
fais tes valises.
We're done for today.
Nous en avons terminé pour aujourd'hui.
We're done.
Nous avons terminé.
I never thought after all these years.
Je n'y aurais jamais pensé après toutes ces années.
You haven't improved at all.
Tu n'as pas progressé du tout.
Your schemes to harm others
Vos projets pour nuire aux autres
haven't improved either.
ne se sont pas améliorés non plus.
Enough.
Assez.
Since we're not filming anymore,
Comme nous ne filmons plus,
I won't play along with you.
Je ne jouerai pas avec toi.
Goodbye.
Au revoir.
How could this happen?
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Gu Nian.
Gu Nian.
A little gift for you.
Un petit cadeau pour toi.
Hope you like it.
J'espère que ça vous plaira.
Bitch.
Chienne.
Hey!
Hé!
Cancel all my appointments.
Annuler tous mes rendez-vous.
I need a vacation.
J'ai besoin de vacances.
Just you wait.
Attends un peu.
You'll pay for this sooner or later.
Vous en paierez le prix tôt ou tard.
Mr. Mu, you're quite resourceful.
Monsieur Mu, vous êtes très débrouillard.
Finding my home so quickly.
Trouver ma maison si rapidement.
I've already informed Old Mr. Gu.
J'ai déjà informé le vieux M. Gu.
About canceling the engagement.
À propos de l'annulation des fiançailles.
There's no need,
Ce n'est pas nécessaire,
Mr. Mu.
Monsieur Mu.
We're all adults here.
Nous sommes tous des adultes ici.
It was just a game.
C'était juste un jeu.
Why take it so seriously?
Pourquoi le prendre si au sérieux ?
Jiang Chunyu,
Jiang Chunyu,
since you've provoked me,
puisque tu m'as provoqué,
you must take responsibility.
tu dois prendre tes responsabilités.
Mr. Mu, you're not letting this go, are you?
Monsieur Mu, vous ne laissez pas passer ça, n'est-ce pas ?
Grandpa,
Grand-père,
what happened?
ce qui s'est passé?
How dare you ask me!
Comment oses-tu me demander ça !
Mu Qiushan,
Mu Qiushan,
why did you break off the engagement?
pourquoi as-tu rompu les fiançailles ?
It seems
Il semble
he was still bewitched by Jiang Chunyu.
il était toujours ensorcelé par Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu!
Jiang Chunyu !
Grandpa,
Grand-père,
Jiang Chunyu is no ordinary person.
Jiang Chunyu n'est pas une personne ordinaire.
She approached you
Elle s'est approchée de toi
with bad intentions.
avec de mauvaises intentions.
Last time, Xiaomeng
La dernière fois, Xiaomeng
discovered her sinister motives
découvert ses motivations sinistres
and that's why he tried to sabotage her plans.
et c'est pourquoi il a essayé de saboter ses plans.
Unfortunately,
Malheureusement,
he didn't succeed.
il n'a pas réussi.
If that's the case,
Si c'est le cas,
why didn't you tell me earlier?
pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
You trusted her so much then.
Tu lui faisais tellement confiance à ce moment-là.
Even if I had told you,
Même si je te l'avais dit,
You...
Toi...
you wouldn't have believed me.
tu ne m'aurais pas cru.
Could it be
Est-ce que ça pourrait être
I've been fooled by this little girl?
J'ai été trompé par cette petite fille ?
Even if Mr. Mu wants to keep his reputation clean
Même si M. Mu veut garder sa réputation propre
and make me take responsibility,
et fais-moi prendre mes responsabilités,
he shouldn't do it this way.
il ne devrait pas le faire de cette façon.
You just broke off the engagement with the Gu family like that.
Vous venez de rompre vos fiançailles avec la famille Gu comme ça.
Isn't that putting me in a terrible position?
Est-ce que cela ne me met pas dans une situation terrible ?
Regarding Old Mr. Gu and Gu Nian,
Concernant le vieux M. Gu et Gu Nian,
you don't need to worry.
tu n'as pas à t'inquiéter.
I'll handle it myself.
Je m'en occuperai moi-même.
Really?
Vraiment?
When?
Quand?
Soon,
Bientôt,
but that's not what you should be concerned about right now.
mais ce n’est pas ce qui devrait vous préoccuper en ce moment.
Come with me somewhere.
Viens avec moi quelque part.
Where?
Où?
You'll find out when we get there.
Vous le découvrirez quand nous y serons.
Sis.
Sœur.
I just went to the film set looking for you.
Je viens d'aller sur le plateau de tournage pour te chercher.
They said you'd come back.
Ils ont dit que tu reviendrais.
I'm glad you're okay.
Je suis content que tu ailles bien.
You scared me to death.
Tu m'as fait une peur bleue.
Come here.
Venez ici.
Before you came to find me,
Avant que tu ne viennes me trouver,
what were you doing?
Qu'est-ce que tu faisais ?
You went to see Fang Yue.
Tu es allé voir Fang Yue.
You smell of cheap perfume.
Tu sens le parfum bon marché.
I'll go take a shower now.
Je vais prendre une douche maintenant.
Wait.
Attendez.
You're not seriously thinking of marrying Fang Yue, are you?
Tu ne penses pas sérieusement à épouser Fang Yue, n'est-ce pas ?
Forget it.
Oublie ça.
Do whatever you want.
Fais ce que tu veux.
Sis.
Sœur.
I heard Mu Qiushan is breaking off the engagement.
J'ai entendu dire que Mu Qiushan rompait ses fiançailles.
That's perfect.
C'est parfait.
You don't have to marry him anymore.
Tu n'es plus obligée de l'épouser.
I can stay single forever too,
Je peux aussi rester célibataire pour toujours,
and be with you for life, Sis.
et être avec toi pour la vie, ma sœur.
Have you?
Avez-vous déjà?
Have you forgotten?
As-tu oublié ?
I absolutely refuse
Je refuse absolument
to spend my whole life in the mud
passer toute ma vie dans la boue
entangled with filth.
empêtré dans la saleté.
As long as I can escape my past,
Tant que je peux échapper à mon passé,
even if it's not Mu Qiushan,
même si ce n'est pas Mu Qiushan,
anyone else,
quelqu'un d'autre,
I don't care.
Je m'en fiche.
I understand.
Je comprends.
I'll go first.
Je vais y aller en premier.
What's that?
Qu'est ce que c'est?
Guess.
Deviner.
You know what?
Vous savez quoi?
I gave up painting
J'ai abandonné la peinture
almost ten years ago.
il y a presque dix ans.
I thought
Je pensais
I would never pick up a brush again in my life.
Je ne reprendrai plus jamais un pinceau de ma vie.
But then I met you,
Mais ensuite je t'ai rencontré,
and my dead heart came back to life.
et mon cœur mort est revenu à la vie.
I can paint again.
Je peux peindre à nouveau.
Mom.
Maman.
Is my birthmark ugly?
Ma tache de naissance est-elle moche ?
No, it's not.
Non, ce n'est pas le cas.
It'll look beautiful after I finish drawing on it.
Ce sera magnifique une fois que j'aurai fini de dessiner dessus.
What flower are you drawing, Mom?
Quelle fleur dessines-tu, maman ?
A rose.
Une rose.
That must be beautiful.
Ça doit être beau.
As long as it's drawn by you,
Tant que c'est toi qui le dessines,
I want to keep it forever.
Je veux le garder pour toujours.
How absurd.
Quelle absurdité.